Прославь живого Иисуса!
Если ты счастлив быть в присутствии Бога, воздай аплодисменты Господу Иисусу
Если ты веришь, что сегодня твой день, воздай аплодисменты Господу Иисусу
Да, приветствуйте своих соседей, скажите: "Добро пожаловать в присутствие Бога!"
Добро пожаловать в присутствие Бога!
Да, зрители всего мира приветствуем вас во имя Иисуса, можете присаживаться.
Слава Господу.
Да, Библия говорит, что суть истинного поклонения заключается в почитании Бога, тем от чего зависит наша жизнь.
Итак, еще раз, я приветствую вас всех во имя нашего Господа и Спасителя Иисуса Христа.
Да, сколько из нас любят Господа всем сердцем?
Сколько из нас любит Господа всей своей силой?
Со всем нашим качественным временем, сколько из нас?
всей верностью и нашей сущностью, сколько из нас?
Что ж, приятно видеть поднятые руки.
но вы знаете, что ответ на этот вопрос больше должен исходить от сердца, и можно это назвать самопроверкой
Задай себе вопрос:"Действительно ли я люблю Бога?"
Спроси себя: "Действительно ли я люблю Бога? ", теперь спроси своего соседа: "Ты действительно любишь Бога?"
Вы можете видеть, что ответом на этот вопрос является больше сердце и призыв к самоанализу.
Видите ли, Бог беспокоится о вас.
Бог беспокоится и заботится о тебе
Библия говорит, что Он занят насаждением того, кем вы становитесь, если вы любите в истине.
В Иоанна 17:18. Иисус сказал всем Своим ученикам, верующим, христианам:
"Как Отец послал Меня, так и Я посылаю вас любить друг друга.
Так посланы ли вы любить друг друга так же, как Я люблю вас."
Это утверждение было своего рода поручением для всех верующих, как образец действия.
Другими словами Иисус просто говорил:
"Как мой отец поручил Мне
быть решением для всех в беде. Итак, Я поручил вам быть решением проблем."
Каждый человек, которого вы встречаете сегодня, пытается каким-то образом изменить свою жизнь, но я не знает как.
Некоторые хотят, чтобы их здоровье улучшилось, другие хотят финансовую свобода.
Независимо от вашего состояние жизни, вы богаты или бедны?
Независимо от вашего статуса в жизни, сильны ли вы или слабы?
Образованны ли вы или необразованны?
Кто-то ждет от вас спасательного круга от вас, вас, чтобы вы заставили их улыбнуться.
Поэтому не позволяйте вашему общественно-политическому, экономическому, культурному
Или религиозному происхождению, чтобы лишить вас любви ко Христу. Я имею в виду твою любовь друг к другу
Сегодня мы утверждаем, что любим Бога, и все же наше сердце полно обиды, что затрудняет любить нам друг друга.
И именно поэтому Иисус говорит в Евангелии от Матфея 25
"Я был голоден, и вы не накормили Меня; Я хотел пить, и вы не напоили Меня;
Ибо алкал Я, и вы не дали Мне есть; жаждал, и вы не напоили Меня; был странником, и не приняли Меня; был наг, и не одели Меня; болен и в темнице, и не посетили Меня».
Я был странником, и вы не приютили Меня;
Я был наг, и вы не одели Меня; Я был болен и в тюрьме, и вы не навестили Меня".
В этом случае ученики спрашивают: "Наставник, когда Ты был наг?
Когда Ты испытывал жажду и когда Ты был голоден? И Иисус ответил:
Когда вы стояли посреди униженных, послушайте это
Когда вы стояли посреди униженных тех, кто не мог помочь себе.
Может быть, вы только представляете себе и компанию бедных, необразованных, нищих, слабых и обездоленных людей.
Не удивляйтесь, когда вы в конце концов обнаружите, и возможно слишком поздно, что это был сам Иисус, которого вы отвергали.
Вот почему я говорю вам, что не позволяйте вашему социально-политическому,
экономическому, религиозному и культурному происхождению украсть вашу любовь ко Христу. Я имею в виду вашу любовь друг к другу.
Сегодня мы все хотим пожинать, но вопрос в том, что мы посеяли?
Если вы сажаете любовь, Библия говорит, что вы пожнете любовь.
потому что нет любви поистине, которая выражается в даянии.
Истинное даяние не останется без принятия.
Библия говорит, что истинное благословение действительно приходит от даяния.
Если вы действительно обладаете любовью,
которая является одним из даров Духа природы Бога,
Вы не будете отворачиваться в другую сторону, когда ваши собратья в нужде. Это компромисс.
Многие сегодня считают, что они могут дать со своего изобилия только тогда, когда у них есть излишки.
Когда у них много, когда они исцелены,
Когда они благословлены, когда у них есть прорыв, но это лживое убеждение.
Спросите у бедной вдовы в 17-й главе книги Царств, и она скажет вам, что каждый может что-то дать,
не имеет значение большое или маленькое, много или мало.
и она скажет вам, что каждый может что-то дать, не имеет значение большое или маленькое, много или мало.
Вот почему пророк Т.Б. Джошуа говорит, и я цитирую:
"Ваша идея: "Лишь бы только я бы имел деньги, продолжит обкрадывать ваши благословения,
ваша идея: "Лишь только я был силен, продолжит обкрадывать все ваши силы.
Ваша идея о том, чтобы только мне самому быть свободным, продолжает обкрадывать вашу свободу
Твое мнение, если только у меня будут деньги и отдам их бедным, я помогу слабым.
Когда буду сильным, помогу менее привилегированным, помогу слабым.
Опасность здесь в том, что если вы не можете помочь из маленького того, чем Бог благословил вас, большее может никогда не прийти к вам.
если вы не можете помочь своей малой силой, которую дал вам Бог, большее может никогда не прийти к вам.
Братья, помогите и получите помощь, когда вы помогаете ради Бога.
Скажи соседу: "Помогите и получите помощь, когда вы помогаете ради Бога."
Любите и принимайте любовь, когда вы любите ради Бога.
Это привело меня к названию моего послания "Секрет изобилия", скажи соседу: "Секрет изобилия"
СЕКРЕТ ИЗОБИЛИЯ
Да, Бог обеспокоен нашим ростом.
Да, быстро обратитесь со мной к книге Галатам, и это будет наш первый подтверждающий текст к этому посланию.
Книга Галатам 6:6
Галатам 6:6
Наставляемый словом, делись всяким добром с наставляющим.
Галатам 6:7 Не обманывайтесь: Бог поругаем не бывает. Что посеет человек, то и пожнет:
Галатам 6:8 сеющий в плоть свою от плоти пожнет тление, а сеющий в дух от духа пожнет жизнь вечную.
Галатам 6:9 Делая добро, да не унываем, ибо в свое время пожнем, если не ослабеем.
Галатам 6:10 Итак, доколе есть время, будем делать добро всем, а наипаче своим по вере.
Давайте прочитаем этот стих 10 вместе:
Итак, доколе есть время, будем делать добро всем, а наипаче своим по вере.
Слава Господу!
Библия говорит, что мы должны идти ко всем, особенно к своим по вере.
Те, кто собирается получить, должны также научится сеять.
Тот, кто сеет Библия, говорит, что он осознает будущее
Потому что он найдет помощь, если он когда-нибудь упадет в тяжелое время.
Братья сегодня для сеяния, завтра для жатвы.
Терпение важно - когда вы сеете.
Вы должны ждать, то, что вы посеяли, чтобы оно выросло\повзрослело.
Конечно, ваше семя вернется к вам во сто крат.
Так же, как Библия говорит в книге Псалом 36:25 говорит, что плоды праведника переходят к его детям.
Так что, если вы понимаете, что то, что вы делаете сегодня, хорошо это или плохо перейдет к вашим детям,
Так что, если вы понимаете, что то, что вы делаете сегодня, хорошо это или плохо перейдет к вашим детям, вы будете осторожны в том, что вы делаете.
Это распространяется на ваши плоды чрева, вы будете осознавать, что вы делаете сейчас
С какой бы ситуацией вы ни столкнулись,
если вы хотите познать успешную жизнь, вы должны научиться сеять
свою силу, свое прощенье, милость, доброту, верность и любовь.
вы должны научиться сеять свою силу, свое прощенье, милость, доброту, верность и любовь.
Вы должны сеять это все.
Потому что Бог беспокоится не столько о том, что мы должны давать, сколько о том, как мы это даем.
Если вы хотите знать, успешной жизни, то вы должны научиться сеять свои силы,
свое прощение, свою доброту, свою верность. Вы должны увидеть свою пользу свою любовь
Вы спросите вдову в книге Марка 12 и она скажет вам
что даяние-это реальная привилегия, когда это сделано в правильном отношении.
В Книге Марка 12 запечатлена ирония ситуации, когда бедная вдова
было превознесена намного выше и сильнее всех в обществе из-за самоотверженной щедрости.
Библия говорит, что она была одной из тех, кто не имел законного политического, социального или экономического статуса.
Но Иисус заметил ее, поскольку она принесла истинное пожертвование.
Даже если она была в отчаянной нужде, но Библия говорит, что она никогда не поколебалась.
Ее действие показывает пример жертвенного даяния
Она была единственной, кто понимал принцип безграничной любви и веры.
Пусть кто-нибудь скажет: "Безграничная любовь и вера".
Безграничная любовь и вера
Она была единственной, кто понял принцип безграничной любви и веры
Она была единственной, кто понял принцип безграничной любви и веры-бедная вдова
Бог наиболее почитаем в нашем жертвоприношении.
Через даяние, которое на самом деле жертвенное.
Слово жертва не предполагает ложе из роз.
Когда вы даете, когда вы отпускаете прощение, иногда это будет стоить вам некоторой боли.
Жертвоприношение не предполагает ложе из роз.
Когда вы жертвуете, вы должны чувствовать боль.
Лучше не давать, чем давать то, что тебе не важно.
Библия говорит, что Бог наиболее почитаем через наше жертвоприношение,
но Он не почтен нашим приношением, которое мы приносим Ему для своей выгоды или когда нам удобно. Мы хотим делать это в наше время
Мы хотим делать это в "наше время".
Мы хотим сделать это, когда мы хотим сделать это.
Мы хотим сделать это по-своему.
Собратья, спросите Иосифа в книге Бытия, глава 41
Когда у вас будет время, прочтите.
Спросите Иосифа в книге Бытия 41 и он скажет вам, что все, что есть в вашей руке прямо сейчас,
Все, что есть в вашей руке прямо сейчас, способно изменить ход вашей жизни.
Библия говорит, что когда он оказался в тюрьме, он никогда не ждал более удобного времени
проявить себя как посланный для решения проблем, даже находясь в боли и страдании.
С какой бы ситуацией вы ни столкнулись, братья, счастливы вы или нет-
Не важно, как выглядит ваша ситуация, независимо от того, как вы себя чувствуете,
Братья, плачь не должен удержать вас от сеяния.
Помни, красота жизни не зависит от того, насколько ты счастлив, на сколько ты рад,
Но насколько счастливыми могут быть другие из-за тебя.
Вот, что понял Иосиф; он понял, что сеяние семени в вере, это использование того, что Бог тебе дал, для того, чтобы получить, то что Бог обещал тебе.
он понял, что сеяние семени в вере, это использование того, что Бог тебе дал, для того, чтобы получить, то что Бог обещал тебе.
И вот почему, он высвободил прощенье, даже тогда, когда он оказался в тюрьме.
Иосиф высвободил прощение. Библия говорит, что его дар, талан помог ему взойти на престол;
Следовательно, это подразумевает, что нет никого, кого Бог создал бездарным.
Воскресное Служение в SCOAN
Братья и сестры, ваша забота об одиноких, слабых,
Братья и сестры, ваша забота об одиноких, слабых, ваше прощенье, которое вы проявляете по отношению к другим людям, это все, что нужно для их восстановления.
ваша забота об одиноких, слабых, ваше прощенье, которое вы проявляете по отношению к другим людям, это что нужно для их восстановления.
В то же время это может быть тем, что вам нужно посеять, чтобы открыть свою собственную судьбу.
Любовь, которую вы даете нуждающимся, сострадание, которое вы проявляете,
забота, которую вы проявляете, и прощение, которое вы высвобождаете к другим. Это может быть то, что вам нужно,
чтобы раскрыть вашу собственную божественную судьбу,
может быть это то, что им нужно, чтобы раскрыть себя.
Это может быть то, что им нужно для их собственного восстановления.
Это может быть то, что вам нужно посеять, для того, чтобы раскрыть вашу собственную судьбу.
Если ты говоришь, что ты слаб, не удивляйся, увидев тех, кто слабее тебя.
И если вы говорите, что вы бедны, не удивляйтесь, увидев тех, кто беднее вас.
Все, что сейчас у вас в руках, - это то, что Бог использовал бы, чтобы благословлять других через вас.
Я имею ввиду, кто-то где-то нуждается в том, что у вас есть в руках для его выживания.
Библия говорит, что это правда, мы не можем быть одинаково одаренными,
Но Бог сделал это таким образом, что у всех нас есть некоторые сильные стороны. Так чтобы помогать друг другу.
Вы начинаете преуспевать в вашей жизни, когда чья-то боль и проблема начнут иметь какое-то значение для вас.
Скажи своему соседу:"Ты начнешь преуспевать в своей жизни, когда чья-то боль и проблема начнут иметь какое-то значение для тебя."
"Ты начнешь преуспевать в своей жизни, когда чья-то боль и проблема начнут иметь какое-то значение для тебя."
Запомните название послания: "Секрет изобилия".
Библия говорит, что Бог часто использует людей как инструмент справедливости, мира, доброты, любви, терпения, благоволения.
Братья, Бог заботится о вашем росте.
Бог обеспокоен твоим ростом.
Зрители всего мира, Бог обеспокоен вашим ростом.
Сегодня многие не растут, потому не понимают, что их будущее связано с людьми.
Многие отвергли то, чтобы их судьба была изменена
Многие отвергли то, чтобы их судьба была изменена,
так как они никогда не нашли радости или причины высвободить прощенье, в решении разногласий.
Вы можете сказать, что вы в бизнесе\деле даяния, но ничего от этого не увидел.
Вы можете сказать:"Я помогаю бедным, но нечего показать."
Вы можете сказать: "Я высвобождаю прощение", или "Прощаю людей, но ничего не увидел еще!"
Проверьте способ и манеру, которой вы даете.
Если вы еще ничего не видели, проверьте манеру, которой вы даете.
Потому что, когда вы даете с гордостью и высокомерием, вы чтите себя и бесчестите Бога,
возвышаясь над своим Небесным Отцом, и поэтому трудно увидеть результаты.
Поэтому трудно увидеть результаты.
Когда мы даем с гордостью и высокомерием, мы становимся заимодавцами
вместо должников, которыми мы и являемся.
Мы все должники, будучи грешниками; Бог наш Заимодавец, наш Обеспечитель.
Скажи соседу: "Бог озабочен твоим ростом."
Бог озабочен твоим ростом.
Воскресное Служение в SCOAN
Братья, сестры давайте откроем Библию 2 Коринфянам 9:6
2 Коринфянам 9:6
При сём скажу: кто сеет скупо, тот скупо и пожнёт; а кто сеет щедро, тот щедро и пожнёт.
Каждый уделяй по расположению сердца, не с огорчением и не с принуждением;
2 Коринфянам 9:7 Каждый уделяй по расположению сердца, не с огорчением и не с принуждением;
ибо доброхотно дающего любит Бог.
Библия говорит, как дети Божьи, когда вы высвобождаете семя с ваших рук-
Это может быть семя прощенья, любви, сострадания-
Господь обещает взять благословение в Свою руку и выпустить его в вашу жизнь.
Если вы отпустите семя из своих рук, братья, Господь обещает взять благословение в Свои руки и высвободить его в вашу жизнь.
Это божественный принцип обильного урожая, который Господь основал во всех верующих, которые занимаются профессией судьбы.
Воскресное Служение в SCOAN
Это божественный принцип обильного урожая, который Господь основал
во всех нас, кто занимается профессией своей судьбы.
Помните, что давать не только в денежном формате. Это может быть ваша милость. Это может быть ваша благосклонность,
прощенье, сострадание, забота, попечение.
Много людей , находящихся на одре болезни в больницах,
Посетите их, показывайте им заботу, проявляйте к ним любовь.
Кто знает, что это может быть то, что им нужно для их восстановления.
Кто знает, что это может быть то, что вам нужно, чтобы раскрыть свою божественную судьбу?
Что бы это ни было в твоих руках прямо сейчас,
Что бы у вас ни было сейчас, этого достаточно, чтобы создать будущее, которое вы желаете.
Скажи соседу:"То что у меня сейчас есть в руках, способно изменить историю моей жизни, неважно, маленькое это или большое"
способно изменить историю моей жизни, неважно, маленькое это или большое"
способно изменить историю моей жизни,
способно изменить ход моей жизни.
Делая это, братья, вы откроете для себя кто вы есть.
Непрощение заставляет нас игнорировать обидчиков, когда им больно.
Много раз мы видим тех, кто причиняет нам боль. Они в беде. Мы игнорируем их: "Это не мое дело".
Хорошо, вы можете видеть, что он раскаивается в плодах своего труда.
Непрощение заставляет нас игнорировать наших обидчиков, когда они в боли, в беде;
нас резонирует и радует, когда другим больно.
Я имею ввиду, это трудно для тех, у кого непрощенье в сердцах, помочь своим обидчикам.
но вы знаете, что Библия говорит, что это более благословенно, более полезно помогать тем, кто причиняет тебе боль,
тем, кто не разделяет с тобой ту же веру.
Тем, кто не может воздать тебе обратно.
Вы можете подсчитать, сколько раз вы видели тех, кто причинял вам боль, вы видели, как ваши обидчики попали в беду, и вы игнорировали их.
вы видели, как ваши обидчики попали в беду, и вы игнорировали их.
Не удивляйтесь, когда вы в конце концов поймете, может быть, слишком поздно, что это был сам Иисус, Которого вы отвергли.
Спросите себя: "Действительно ли я люблю Бога?"
Пусть в ваших сердцах возникнет вопрос: действительно ли я люблю Бога?
Как может любовь Бога действовать в человеке, который думает, работает только с пустыми, бесполезными словами?
В конечном итоге Библия говорит, что мы призваны отвечать на все потребности человека, вот в чем заключается любовь.
Это не означает, что только наша забота о нуждающемся приведет нас ко спасению.
Но Библия говорит, что это формирует основы оценки уровня нашей доброты.
Смотреть в противоположную сторону, видя, что твой брат по вере в беде равно тому, чтобы отвернуться от Христа.
Братья, если вы ждете более удобного времени
Чтобы освободить прощение, если вы ждете более удобного времени, чтобы помочь слабым,
помочь тем, кто в нужде, то это время может никогда и не наступить.
Если вы ждете времени, когда у вас будет изобилие, то это время может никогда и не наступить.
Когда мы даем из того что мало имеем, и это многое значит для нас, Библия говорит, что именно это привлекает Божье внимание.
Хочу оставить вас с этими мыслями.
Зрители всего мира, я хочу оставить вас с этой одной мыслью.
Ты пожнешь полный урожай того, что посеешь, если будешь настойчиво продолжать.
Скажи своему соседу: "Что пожнешь все, что посеешь, если не ослабеешь"
Ты пожнешь все, что посеешь, если не ослабеешь.
Пусть Господь благословит Свое Слово в глубине вашего сердца, во имя Иисуса.
Спасибо Тебе, Иисус.
NU-(10\04\2019)